כאן אסביר איך מימשתי את המשחק ואת שיטות ההרצה השונות שיצרתי ב-MakeFile.

האפשרות הראשונה - **make demo** מריץ את המשחק השלם עם ה-gui ונותן לכל שחקן את האופציות של לקנות רחובות לבנות בתים, לקחת קלפים ועוד.
האפשרות השניה - **make test** מריץ טסטים ופונקציונליות שבודקת שפעולות מסוימות אכן קורות, על מנת לוודא את תקינות המשחק והמימוש.

אופן המימוש - **בניית הלוח**: הלוח מכיל וקטור של כל ה-squares הנדרשים ומייצר אותם על המסך בנוסף ניתנת אופציה להוסיף משבצות נוספות 
במידת הצורך על מנת לשמור על הלוח דינמי.

אופן המימוש - **ChooseStartingPlayer**: המחלקה monopoly מקבלת את וקטור השחקנים בבנאי והפונקציה הזאת במחלקה הזאת 
עושה הגרלה של מספר בין כמות השחקנים ומחזירה את השחקן ממנו מתחיל המשחק.

אופן המימוש - **rollDice** פונקציה שנמצאת במחלקה monopoly ומקבלת שחקן, השחקן בעצם מטיל את הקוביות ולפי התוצאה
עובר למשבצת המתאימה (אם הוא לא בכלא) ועושה את הפעולות בהתאם. 
כאשר אם הוא נופל על משהו שניתן לקנות נפתח לו כפתור על המסך שאם הוא רוצה לקנות הוא בוחר בו.


אופן המימוש - **gameIsEnding** פונקציה שנמצאת במחלקה monopoly, בודקת אם נשאר רק שחקן אחד או שיש שחקן בעל 4000 שקלים או יותר
במידה וכן מדפיסה לו הודעה מזל טוב על ניצחונו.

**המחלקה Button** מחלקה שבה אנו יוצרים כפתורים הניתנים ללחיצה במהלך המשחק. 
מחלקות שונות בקוד משתמשות במחלקה זו על מנת לייצר כפתורים עבור המשתמש.

**המחלקה kindSquare** מחלקה שבה אנחנו מחלקים את המשבצות לפי סוג, לכולם יש פונקציה וירטואלית process
שמשותפת לכולם, שאחראית על מה שקורה כאשר נוחתים במשבצת.
בנוסף לכל אחת מהם יש פונקצינליות ייחודית למשבצת המתאימה.

ֿ**המחלקה square** מורכבת מהאינדקס של אותה משבצת, מהסוג שלה ומהצבע שלה.
בעצם משבצות אלה מרכיבות את הלוח ולכל שחקן יש את המשבצת שהוא דורך עליה כרגע.


המחלקה **surpriseCard** מכילה קלפי הפתעה, לפי הסוגים שיש בקובץ שצירפתם.
כאשר שחקן דורך על משבצת CommunityChest או משבצת Chance הוא מגריל קלף מחפיסת הקלפים.
ובהתאם למה שיצא מבצע את הפעולות המתאימות.
בנוסף יש אופציה של הוספת קלפים על מנת שהחפיסה תהיה דינמית.

יש עוד פונקציות ומחלקות רבות עליהן פירטתי בקוד, שבהם השתמשתי על מנת לטפל בכל המימוש ובמקרי הקצה.
בנוסף ניתן להריץ ולראות שכל הפונקציונליות קיימות (:
